[쌍궤]
[제16화]
♪ 내가 뭘 할 수 있을까 ♪
♪ 내게 45분을 준다면 ♪
다 됐어?
♪ 노래 한 곡을
쓸 수 있을까 ♪
어때?
♪ 난 못할 것 같아 ♪
요리 잘하는 셰프 같아
♪ 내가 뭘 할 수 있을까 ♪
♪ 내게 70초의
시간을 준다면 ♪
♪ 술 한잔 마실까 ♪
♪ 난 그럴 것 같지 않아 ♪
♪ 그 버스에 앉아 ♪
♪ 네가 있는 곳으로
가고 싶어 ♪
♪ 너한테 하늘에 있는
구름이 ♪
♪ 캥거루 같았다고
말해 줄 거야 ♪
토마토
♪ 그리고 거리에 있는
그 노인은 ♪
♪ 강아지와 함께
앉아 있어 ♪
♪ 원하는지 물어볼 거야 ♪
♪ 이렇게 나랑 같이
사는 걸 ♪
♪ 넌 좋아할까 ♪
♪ 넌 원할까 ♪
맛있어?
♪ 내가 뭘 할 수 있을까 ♪
맛있어
♪ 만약 지붕 위로
날아오를 수 있다면 ♪
그럼 많이 먹어
♪ 은행을 털어 볼까 ♪
♪ 그건 안 할 거야 ♪
다 됐다
이제 케첩을 넣어야 해
케첩은 내가 하면 돼
♪ 넌 원할까 ♪
이게 왜...
♪ 기뻐해 주겠니 ♪
괜찮아?
괜찮아, 갈아입고 올게
같이 가
어디 봐 봐
많이 묻었네
검은색 입어
검은색 입은 게 멋있어
알았어
엄청 하얗네
그쪽은 햇빛을 보지 않잖아
일부러 그런 거 아니야
네가 입혀 줘
오늘 이 물고기들은 진짜 실해
3킬로는 넘지 않아?
낚시는 내가 실패한 적이 없어
주방의 불이 왜 켜져 있지?
이게...
무무, 집에 있니?
주방이 왜 꼴이야?
엄마, 아이스크림 먹고 싶어요
냉장고에 있잖아
알아서 꺼내 먹어
엄마
태블릿은 어디 있어요?
언니한테 있잖아
네가 가서 가져와
나중에 가
자는 것 같아
오빠는 숨어있어
내가 나가서 수습할게
왜 숨어?
여긴 우리 집인데
우리 둘이
불 꺼진 방에 있는 걸 들키면
분명 안 좋을 거야
우리 둘 다 숨을 필요 없어
괜히 제 발 저린 거잖아
오빠는 켕기는 게 없어?
없는데
오빠는...
어떻게 이래?
이걸 내가 어떻게
증명해 줘야 해?
이상한 생각하는 거 아니지?
누가 먼저 딴생각했는데?
오빠잖아
엄마, 언니 안 자요
무무
안 잤니?
진신이 가서
태블릿 좀 가져올게
갔다 와
오빠?
태블릿
쌀은 잘 받았죠?
왔어
마침 저녁에 먹으면 되겠다
샤오자오, 저녁 먹고 가
진창이 큰 물고기를
두 마리나 낚았어
네, 제가 요리 솜씨
좀 발휘해 볼게요
됐어
네 요리 솜씨로 무슨
내 물고기 망치지 마
내가 할게
그럼 서둘러
장무가 먹을 복이 있네요
낚시?
물고기 먹는다고
진창이 큰 물고기를
두 마리 낚았어
무무
왜 그래?
더워?
이게...
얼굴이 왜
이렇게 빨개?
두 사람
아까 방에서 뭐 했어?
불이 꺼졌다 켜졌다 하던데
스위치가 고장 나서
제가 고쳐 줬어요
이 집은 정말 멀쩡한 게
하나도 없어
이게 고장 안 나면
저게 고장 나고
다들 조급해하지 말고 줄 서
하나씩 다 고쳐 줄 테니까
당신이 1번
당신은 술부터 끊어
그럼 완전히 고장 날 거야
왜 웃어?
자오 아주머니가 재밌으셔서
생선 맛있는지 맛 좀 봐
어때?
제가 평생 먹어 본 생선 중에
제일 맛있어요
맛있으면 많이 먹어
이제 몇 살이라고
벌써 평생을 얘기해?
그럼 오빠는 만들 줄 알아?
당연하지
오빠가 한 게
아빠가 한 것만큼 맛있겠어?
나중에 한번 해 볼게
진자오는 안 돼
아빠, 고마워요
정말 좋다
온 가족이
이렇게 모여서 밥 먹는 게
오랜만인 것 같아, 자
앞으로 우리
자주 같이 밥 먹어요
- 건배
무무가 오기 전에는
하루 종일 샤오자오의 얼굴을
보기 힘들었는데
무무가 오니까
샤오자오를 보는 횟수가
점점 많아지는 것 같아
안 그래?
쟤네 둘은 떨어지지 못해
어릴 때부터 그랬어
그건 아주 어릴 때 얘기지
이제 다 컸으니
어릴 때랑은 분명 다를 거야
무무 언니는 진자오 오빠를
많이 좋아하죠?
동생이 묻잖아
뭐?
언니는 진자오 오빠를
많이 좋아하죠?
왜... 왜 그렇게 물어?
전에 언니가 진자오 오빠를
찾지 못해서
운 적도 있었잖아요
정말?
언제 있었던 일이야?
무무
다 큰 애가
정말 울었어?
아니요, 제가 운 건...
왜냐하면...
편지를 몇 통 봤기 때문이에요
무슨 편지?
과녁 뒤에
숨겨져 있던 편지들이요
오빠
우리 내일 바다로 놀러 가요
그래
샤오자오
시간 돼?
네
잘됐다
같이 놀러 간 지가
얼마 만이야
잘됐다, 자
한 잔 더 해
밥 먹다가 말고
이게 무슨...
바닥이 차가워, 주워 줄게
일부러 그런 거지?
맞아
일부러 그런 거야
- 배가 엄청 크네
- 너무 예쁘다
경치가 너무 아름다워
얼마 만에 온 휴가야
오늘은
진짜 푹 쉬고
신나게 놀아야겠어
바다다
엄청 넓네
뭐야?
- 나도 사진 찍을래
- 오늘은
푹 쉬어야겠어
신신, 같이 사진 찍어
오늘은...
- 어때?
- 당신 평소에 고생 많았어
오늘은 모처럼 푹 쉬어
쉬는 거면 술 마시게 해 줘
나중에
술 마시고 싶으면
저녁에 내가 같이 마셔 줄게
응?
진자오
배에 분명 바가 있겠지?
얘기... 얘기해 주지 마
저녁에 같이
마셔 주겠다고 했잖아
이따가 알려 드릴게요
- 일단 사진부터 찍자
- 아빠
생선 먹고 싶어요
아빠가 낚아 줄게
그래
낚시하러 가자
술만 안 마시면
- 나도 낚시하러 갈래
- 뭐든지 다 해
- 가자
왜 한 마리도 안 잡히지?
낚싯대도 고장 났네
고기 왔어, 고기
또 잡았어요?
또 한 마리 잡았어
대단해요
이것 좀 들고 있어
조심해요
난 왜 한 마리도 못 잡지?
당신 직업 바꿔도 되겠어
요리사 하지 말고
어부로 직업 바꿔
두 사람 쪽은 어때?
입질 좀 오니?
입질이 전혀 없어요
자오자오
아줌마가 미안해
네가 밖에 나가서 산 지
이렇게 오래됐는데
아줌마가 신경을
너무 못 써 줬어
여자 친구는 생겼니?
아줌마한테 얘기 좀 해 봐
우리 샤오자오가
얼마나 잘생겼는데
분명 여자애들한테
인기가 많을 거야
아니에요
완성방에 걔 이름이 뭐였더라?
완칭이라고 해요
샤오칭서요
무무, 넌 어떻게
그리 많이 알고 있어?
그 여자애는 어때?
엄청 괜찮죠
엄청 핫해요
핫하다니?
외모, 성격, 몸매
다 핫해요
그래?
자오자오
넌 이런 여자 좋아해?
별로예요
쓸데없이
물고기를 기다리는 게
너무 지루해서
그냥 아무 말이나
하는 거지, 뭐
그러게 말이다
한참 됐는데 입질도 안 오고
낚시 그만할 거야
참, 배에 홈시어터도 있고
노래방도 있어
자, 낚시 그만하고
우리 노래하러 가자
샤오자오
전 안 갈래요
아까 운전해서 너무 피곤해요
좀 자고 싶어요
저도 안 갈래요
배 구경 좀 하려고요
아줌마랑 같이 가자
갑자기 생각났는데
나나랑 전화 회의가 있어요
다음 자선 공연 장소에 대해
의논해야 해요
알았어
여보
노래하러 가자, 낚시 그만해
술병 돌려주면
같이 가 줄게
그럼 당신은 계속 낚시해
자, 신신
우리 둘이 노래하러 가자
응?
좋아요
영상 통화 끝났어?
잠은 다 잤어?
수영하고 싶어?
진짜 완칭 같은 몸매
좋아해?
수영하고 싶으면
같이 해 줄게
내가 수영할 줄 아는지
어떻게 알아?
수영을 못 하면
날 안고 있으면 돼
참 아쉽게 됐다
나 수영 엄청 잘하거든
그럼...
다른 거 하자
안 돼
여긴 경치가 별로야
앞쪽으로 가자
얼른 숨어
이리 와 봐
멈춰, 바로 여기야
여기가 경치가 좋네
자, 한 장 찍자
잘했어
저쪽 가서 몇 장 더 찍어요
저쪽, 저쪽으로 가자
여기가 좋네
무슨 소리지?
아무것도 아니에요
큰 물고기예요
무무
언니
왜 여기 있어?
그게... 방이 너무 답답해서
바람 좀 쐬러 나왔어요
혼자?
걱정하지 마세요
물에 안 들어가요
얼른 헤엄쳐 와, 얼른
얼른
언니, 받아
하나면 돼
아니, 두 개 필요할 거야
깜짝이야
왜 바다에 뛰어들었어?
멘탈이 보통 아니네
이렇게 태연할 줄은 몰랐어
춥지 않아?
이건 진신이
내게 준 아이스크림이야
두 개를 줬다는 건
하나는 내 거란 소리잖아
알고 있었어?
꼬맹이는 다 알거든
두 사람은
피 한 방울 안 섞였는데
어떻게 그리 잘 알아?
너희는 피가 섞였어?
내가 진신이랑 같아?
진자오 오빠
알면서 뭘 물어?
몸이 더러워
더러우면 뭐 어때?
어디 봐 봐
어디가 더러운데?
유주, 이 샴푸가 되게...
움직이지 마
하나 둘 셋
장무, 너 뭐 하냐?
오빠가 흰머리가 생겨서
뽑아 주고 있었어요
흰머리?
세상에나
왕년에 킹카가
늙기도 전에 시들어 버렸네
흰머리는 어디 있어?
바닥에요, 못 찾았겠어요
뽑았어?
왜 왔어?
이 샴푸 시스가 써 보니까
좋은 것 같아서
너도 써 보라고 가져왔어
물건은 두고
넌 빨리 가
갈게
다음에 봐
깜짝 놀랐어
유주, 사실 난...
꺼져
진짜 좋아
형, 그쪽은 다 됐어?
조금 남았어
안에서 기다려
쉬었다 해
괜찮아요, 사부님
힘들지 않아요
마저 고칠게요
내일 해
나가서 좀 쉬어
괜찮아요
이거 한 대 남았어요
내가 도와서 빨리 끝내면 돼요
샤오양
나가서 물 한 병 사 와
아침에 사 온 물이에요
사부님 드세요
새것이에요, 안 뜯었어요
안심하고 마셔요
진짜 안 뜯었어요, 봐요
난... 물 안 마셔
가서 코코넛 워터
한 병 사 와
차가운 걸로
코코넛 워터 안 마셨잖아요
지금은 갑자기
코코넛 워터가 먹고 싶어
꼭 차가운 걸로 사 와요?
무조건 차가운 걸로 사 와
톄궁지
서가의 철물점에 가서
부품 좀 사 와
모델명은 이따가 보내 줄게
아니...
가게에 부품 있잖아요
새것이 필요해
알았어요
사부님, 열쇠 좀 빌려줘요
오토바이 타고 갔다 올게요
열쇠는 뭐 하러?
오토바이도 좀 쉬게 해
걸어갔다 와
- 오토바이가 무슨 휴식이에요?
- 자, 자
이 돈 받아
가는 길에 맛있는 거
많이 사 먹어
든든하게 먹어
- 가, 얼른
- 왜 이렇게 돈이 많아요?
알았어요
사부님은 뭐 안 먹어요?
안 먹어
알았어요
다 갔어?
다 내보냈어
확실해?
확실해
잠깐만
얘가 왜 여기 있지?
쟤가 소문이라도 낼까 봐
두려워?
요즘 강아지들
엄청 똑똑하단 말이야
이제 됐지?
집중해
확실해?
나나가 하는 말이
오늘 밤에 별똥별이 내린대
이번에는 절대 놓치면 안 돼
그럼 오늘 밤에는
또다시 잠들지 마
잠들면 안 깨울 거야
걱정하지 마
오늘은 오빠가 타 준
스페셜 커피를 마셨으니까
절대 안 잘 거야
그래도 진짜 잠들면
꼭 깨워 줘야 해?
알았어
딸기도 가져왔어?
싱싱한 거야
먹어
♪ 별빛이 쏟아지는 밤하늘 ♪
♪ 네 눈처럼 빛나 ♪
♪ 내게 들려주는 ♪
♪ 먼 곳의 꿈 ♪
♪ 네온이 밤을 물들이고 ♪
♪ 따뜻하고
떠들썩한 거리에 ♪
♪ 잠시 머물다 또 떠나네 ♪
♪ 넌 마치 한 줄기 바람 ♪
♪ 널 보내는 나 ♪
♪ 네 뒤를
꼭 껴안고 싶어 ♪
♪ 공기 속에 감도는 ♪
♪ 너의 숨결 ♪
♪ 기다리고 또 기다려 ♪
♪ 내 마음속을
드나드는 너 ♪
♪ 나의 그리움은
끝이 없고 ♪
♪ 네 배가 이곳에
닿기를 기다려 ♪
♪ 기다리고 또 기다려 ♪
♪ 달을 쫓아가는 너 ♪
♪ 하늘에 흩어진 ♪
♪ 네 곁의 나 ♪
♪ 오늘 밤 날씨가 어떻든 ♪
별똥별이 떨어져
얼른 소원 빌어
♪ 나는 널 위해
빛날 거야 ♪
오빠... 오빠는 안 빌어?
♪ 기다리고 또 기다려 ♪
♪ 내 마음속을
드나드는 너 ♪
♪ 나의 그리움은
끝이 없고 ♪
내 소원은
♪ 네 배가 이곳에
닿기를 기다려 ♪
♪ 기다리고 또 기다려 ♪
이미 이루어졌어
♪ 달을 쫓아가는 너 ♪
♪ 하늘에 흩어진 ♪
♪ 네 곁의 나 ♪
♪ 오늘 밤 날씨가 어떻든 ♪
앞으로의 모든 날이
지금처럼
우리 두 사람 영원히 함께하고
♪ 나는 널 위해
빛날 거야 ♪
매일매일 행복했으면 좋겠다
자오자오, 마침 잘 왔어
얼른 공익 공연의
증명사진 좀 찍어 줘
초점이 계속 안 맞아
알았어
여기 누르면 돼
다 됐어?
잠깐만
하나 둘 셋 해 줘
하나
둘
셋
사진 잘 나왔어?
좋아
가지 마
우리 같이 찍은 사진이
한 장도 없어
이번 기회에
타이머 맞춰서 같이 찍자
♪ 빨리 와 빨리 와
빨리 와 빨리 와 ♪
♪ 뭘 말하는 거야 ♪
♪ 벚꽃 ♪
♪ 벚꽃이 피는 순간 ♪
♪ 사랑의 꽃잎이
곧 떨어질 거야 ♪
♪ 입이 날
그리워하는 것처럼 ♪
♪ 시치미 떼지 말고
키스해 줘 ♪
♪ 집으로 돌아가는 것처럼 ♪
♪ 애니메이션의
주인공처럼 흔들어 ♪
♪ 우리에게 사랑이 있으면
빛이 날 거야 ♪
♪ 왼쪽 오른쪽 높고 낮은
두 손은 시계추처럼 ♪
♪ 크로스 불꽃 하나
그려서 터뜨려 ♪
♪ 나랑 벚꽃 보러 가자 ♪
♪ 나랑 같이 춤춰 ♪
수고했어요
정말 최고였어요
너무 잘 췄어요
- 감사합니다
수고했어요, 자
물 좀 마셔요
- 무무
- 물 좀 마셔요
너 진짜 잘 췄어
넌 정말 나한테
센터 여신이야
떨려 죽는 줄 알았어
다행히 실수 안 했어
실수를 안 한 정도가 아니지
엄청 완벽했어
춤추고 있는데
네가 친구들 데려와서
응원하는 걸 보고
좀 민망했어
이건 네가 만시에서
데뷔하는 무대야
당연히 모든 면에서
제대로 챙겨야지
나나, 고마워
배고프지?
뭐 좀 먹으러 가자
좋아
가자
판카이는 같이 안 가?
괜찮아, 이따가 오겠지
장장, 어디 가요?
무무, 저 가게로 가자
저 가게의 코코넛 떡이
진짜 맛있어
많이 달지 않아?
아니야
엄청 고소하고 바삭바삭해
- 안녕하세요
두 개 주세요
두 개요? 알았습니다
코코넛 가루
좀 많이 뿌려 주세요
여기 맛있는 거 진짜 많아
엄청 많아, 이따가 같이 먹자
추가해 줘요
자, 한잔해
재밌게 놀아, 재밌게
이원이 웁스에서
방을 하나 잡았대
이따가 놀러 가자
그런 좋은 일이 있으면
진작에 말하지
그럼 저녁에 많이
안 마셨을 거 아니야
실력 발휘가 제대로 안 되잖아
네가 안 해도 돼
마셔
역시 잘생기면 이득을 본다니까
너희 둘도 뒤에 한 명 있잖아
일 보러 나와서도
챙겨 주는 사람이 있고
우리?
우리가 너랑 비교가 돼?
자, 같이 놀아
술 마셔, 뭐 하는 거야?
건배, 건배해
나나
속이 안 좋아서 먼저 갈게
가지 마
미안해
무슨 일이야?
술이나 계속 마셔
가
자
무슨 일 있어?
♪ 네 커튼콜이 끝난 후
나는 떠났어 ♪
♪ 고단한 새에게 ♪
♪ 새로운
네 소문을 물어도 ♪
♪ 너는 타오름도
침묵도 너무나 진지해서 ♪
♪ 언제나 온몸이
상처투성이었지 ♪
♪ 어둠이 고통을
멈출 수 있다면 ♪
♪ 조금만 더
깊은 잠을 자도 돼 ♪
널 고생시키지 않을 거야
♪ 오늘 밤을 지킬 거야 ♪
오빠... 오빠는 안 빌어?
♪ 너를 따라
황혼으로 가고 싶어 ♪
내 소원은
♪ 새벽까지 함께 해 줘 ♪
♪ 마주친 순간이
생을 다 쓴 것 같아도 ♪
이미 이루어졌어
♪ 여명이 오기 전
네 여온만으로 ♪
어릴 때부터
♪ 깨어났어도
다시 빠져들기 충분해 ♪
내 주변에는 스쳐 지나간
사람들뿐이야
♪ 하지만 아직도 난 매일
아침과 저녁을 기다려 ♪
누구한테도
진심이었던 적 없어
♪ 다시 한번
너를 향해 달려가 ♪
그래서 일단
진심을 다하게 되면
♪ 널 안는 게
순간일 뿐이라도 ♪
후회할 기회 같은 건
안 줄 거야
♪ 너를 따라
황혼으로 가고 싶어 ♪
♪ 새벽까지 함께 해 줘 ♪
♪ 마주친 순간이
생을 다 쓴 것 같아도 ♪
♪ 여명이 오기 전
네 여온만으로 ♪
♪ 깨어났어도
다시 빠져들기 충분해 ♪
♪ 하지만 아직도 난 매일 ♪
♪ 아침과 저녁을 기다려 ♪
♪ 다시 한번
너를 향해 달려가 ♪
♪ 평생 널 ♪
♪ 안을 수 있을 때까지 ♪
정말 같이 안 있어 줘도 돼?
택시 타고 가
일찍 들어가서 쉬어
알았어
찾으시는 이원은
오늘 밤에 안 왔어요
하지만 호텔에 방을
잡아 놨다고 해요
이따가 주소 보내 드릴게요
도움이 필요한가요?
일단은 괜찮아
고마워
너 요즘
생활에 변화가
좀 생긴 것 같던데
전에 우리가 했던 약속
아직 유효한 거야?
약속한 건
반드시 지킬 겁니다
하지만 지금
필요한 게 하나 있습니다
말해
레이싱 경기의 지도가 필요해요
어디 갔다 오는 거야?
구경 좀 했어
구경하는데
핸드폰은 왜 꺼 놨어?
비켜, 지나갈 거야
울었어?
아니
내가 널 속상하게 한 거야?
맞아
오빠가 날 속상하게 했어
내가 어떻게 해야
네 기분이 풀리겠어?
안 풀릴 거야
다시는 안 풀릴 거라고
미안해
무무
네가 생각하는 그런 게 아니야
샤오... 샤오자오?